HTML là cấu trúc của 1 trang web
CSS cách hiển thị trang web đó ra sao


2. CSS:
Attribute là thuộc tính bổ sung cho 1 tag

ID sẽ là # + tên ID. Vd: id=main => #main {}
Class sẽ là . + tên class. Vd: class=wrap => .wrap {}
Cách group: chọn các thẻ p có class là center 
p.center { }
Chọn toàn bộ các element: dùng dấu * => * {}
Nếu cái thuộc tính giống nhau thì ta dùng dấu phẩy: h1,h2,h3 {}
Trong 1 HTML có thể sử dụng nhiều class nhưng chỉ nên dùng 1 id mà thôi
Trọng số:
Khi cùng chọn ID sẽ có trọng số cao hơn rồi mới đến class > elements
Highest 			Lowest
	0,	0,	1,	1
Inline Styles, IDs, Classes, Elements
Cascade là thằng sau sẽ đè thằng trước 

Có 3 cách viết CSS: inline css, internal css và external css

Cách viết padding, margin: top - right - bottom - left
position trong CSS: position: absolute; (dựa vào vị trí của thằng cha )

Nâng cao của CSS: grid, flexbox, responsive, animation


3. Javascript:
Xuất ra màn hình và console
document.write('');
console.log('');
Biến chứa các dữ liệu:
Khai báo biến bằng var. Trong ES6 dùng let và const (hằng số giá trị k thay đổi khi chạy)
Các kiểu dữ liêuj: string, number, boolean (true or false), đối tượng (object)
Toán tử (Operation): +, -, *, /, ++, --, ==, !=, ...
Object: ví dụ: let hien= { name: 'Hien Ngo', age: 24, hobby: 'Play game'
Cách viết hàm: tên hàm: function(). Ví dụ: sing: function(){ }
String (Chuỗi): cũng là 1 object. Ví dụ: let star= 'Hom nay troi dep'
Các phương thức:
Check độ dài chuỗi: tên object.length. Ví dụ: console.log(hien.length)
Cắt chuỗi: tên object.split. Ví dụ: console.log(hien.split(' ')
Cắt chuỗi vị trí nào tới vị trí nào: substring
Check chuỗi có cái mình cần tìm không: includes
Array(mảng):
ví dụ: const traicay = new Array('xoai', 'chuoi', 'cam')
Các phương thức điều khiển (Control Statment)
If...else, do...while, switch ...case
Default (switch...case) đóng vai trò xử lý những case ngoại lệ khi biểu thức điều kiện không thỏa mãn bất cứ case nào.
const input = 2
           switch(input){
               case 1:
                   console.log()
                   break;
                case 2:
                console.log()
                   break;
                case 3:
                    break;
                default:
                    break;
Vòng lặp (Loop): for/while

test
